Executable Demo Alpha 1 https://drive.google.com/drive/folders/1b4gqxul9oZdDzN7gOFRRUOnsF2YZiQRM

WSAD: Moure el personatge.
Ratolí: Moure la vista del personatge.
Espai: Saltar.
Click esquerra: Agafar objectes i interaccions.
Click dret: Investigar objecte.
Click botó central ratolí: Fer petit zoom.
Q,E: Mirar per cantonades.
ESC: Mostrar el menú principal.
F,1,2 Seleccionar llanterna o encenedor (Encenedor encara no disponible)

EL objectiu principal d'aquesta primera alpha es a la de arribar a la segona planta i obrir unna
porta amb una targeta electronica, el jugador ha de buscar per la primera planta la clau per 
obrir el magatzem on está ubicada.