WASD: Moure el personatge.

Ratolí: Moure la vista del personatge.

Espai: Saltar.

Click esquerra: Agafar objectes i interaccions.

Click dret: Investigar objecte i arrastrar objectes.

Click botó central ratolí: Fer petit zoom.

Q,E: Mirar per cantonades.

1,F: Llanterna.

2,Z: Encenedor (Es troba més endavant).

ESC: Mostrar el menú principal.


L'objectiu d'aquesta versió es la de arribar a la cinquena planta investigant l'entorn.


La configuració actual de les claus es:

Clau sala informació: Clau per obrir la porta entre els halls (Opcional tot i que recomanable).
Clau sala conferències: Es troba en el lavabo d'homes.
Clau magatzem 2: Es troba en la sala conferències.
Clau descans nivell 2: Es troba en el magatzem 2 i realitza un autosave.
Clau director: En sala descans.
Targeta planta 3: Es troba en la sala del director i realitza un autosave.








